Руководство по использованию админ-панели

I
Для того, чтобы начать работу с админ-панелью необходимо:
1. Перейти по адресу tabak-alco.ru/admin

2. Произвести вход используя данные авторизации
Логин:	admin
Пароль:	ralavada




II
Для создания, редактирования, удаления товаров магазина необходимо перейти в раздел Товары, выбрав соответствующий пункт в левом меню


II.a
Создание товара

Для создания нового товара каталога необходимо:

1. В разделе Админ-панели "Товары" нажать кнопку "Создать"

2. На странице создания нового товара заполнить поля:
- Родительская категория (выбрать соответствующую категорию)
- Отображаемое имя (ввести наименование товара)
- Изображение (загрузить фото)
- Фильтры (выбирать необходимые фильтры)
- Цена (только цифры)
- Идентификатор не заполнять самостоятельно (для автоматической выгрузки 1c)

3. После заполнения формы нажать кнопку "Сохранить" внизу


II.b
Редактирование Товара

Для редактирования товара каталога необходимо:

1. Найти в списке товаров необходимый товар и нажать соответствующую ему кнопку "Edit"

2. На странице редактирования товара изменить необходимые данные:
- Родительская категория (выбрать соответствующую категорию)
- Отображаемое имя (ввести наименование товара)
- Изображение (загрузить фото товара)
	* перед загрузкой нового изображения необходимо снять галочку "Оставить без изменений"
- Фильтры (выбирать необходимые фильтры)
- Цена (только цифры)
- Идентификатор не заполнять самостоятельно (для автоматической выгрузки 1c)

3. После заполнения формы нажать кнопку "Сохранить" внизу


II.c Удаление

Для удаления товара каталога необходимо:

1. Найти в списке товаров необходимый и нажать соответствующую ему кнопку "Del"

2. Подтвердить удаление




III Категории и Бренды

Создание / Редактирование / Удаление категорий и брендов производится по тому же принципу как и для раздела товаров


IV Галереи и Каталоги

Управление файлами каталогов и фотографиями галерей находится в разделе "Медиафайлы"

- При добавлении отдельных файлов и изображений необходимо указать раздел к которому он относится в пункте родительская категория.

- Для стабильной работы сайта желательно загружать изображения фармата jpg не больше 2000 пикселей по большей стороне и размером не более 5 Мб

- Для правильного отображения названия файла каталога необходимо указывать его в соответственном поле при добавлении или редактировании
